# 隐私协议
## 个人信息及隐私保护政策

**最后更新及生效日期：2024年6月27日**

### 概要

欢迎您使用深圳市星展智联科技有限公司的服务！

本政策与《软件许可使用协议》和《平台服务协议》一起，详细说明了我们如何收集、使用和存储您的个人信息，以及您享有的相关权利。请您仔细阅读本政策，特别是以**粗体**标识的部分。如您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用我们的服务。当您点击确认同意本政策后，即表示您已充分阅读、理解并接受本政策的全部内容，我们将按照本政策收集、存储、使用、删除和保护您的个人信息。

### 主要条款

本隐私政策将帮助您了解：

1. **我们将如何收集和使用您的个人信息**
   - 我们会向您说明收集个人信息的范围、目的和方式，以及拒绝提供某些信息可能产生的后果。对于非必要信息，您可以拒绝提供，这不会影响核心功能的使用。

2. **您如何管理您的个人信息**
   - 我们将向您说明您如何按照本政策管理您的个人信息。

3. **我们如何保护您的个人信息安全**
   - 我们将向您说明随伴行平台可能请求的设备权限、用途以及您如何管理这些权限。权限不会默认开启，您可以随时关闭，拒绝非必要权限不会影响其他不相关的业务功能。

4. **我们采取的安全措施**
   - 我们将向您说明我们采取的安全措施，以保护您的个人信息免遭泄露、丢失、损毁或未经授权的访问。建议您仔细阅读《隐私政策》中关于个人信息类型和用途的详细规则。

### 目录

本政策将帮助您了解：

1. **定义及适用范围**
2. **我们将如何收集和使用个人信息**
3. **个人信息的存储及保护**
4. **个人信息的删除**
5. **未成年人的特殊保护**
6. **您的权利**
7. **本隐私政策的修订和更新**
8. **我们如何使用SDK、Cookie技术**
9. **OAID我们仅作为个性化推送使用**
10. **您如何联系我们**

### 1. 定义及适用范围

#### 1.1 定义

**个人信息及个人信息处理：** 指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息。个人信息处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

**个人敏感信息：** 指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

**随伴行平台：** 指深圳市星展智联科技有限公司及其关联公司开发或运营的在线平台，包括但不限于网站、APP等。

**随伴行：** 指随伴行平台的运营者，可以是单一主体或者合体。

**关联公司：** 指直接或间接控制深圳市星展智联科技有限公司的公司。

除非另有约定，本隐私政策中使用的术语与《软件许可使用协议》和《平台服务协议》中的术语具有相同的含义。

# 隐私政策

## 1.2 适用范围

本隐私政策适用于我们提供的所有产品和服务。如果我们的关联公司提供的产品或服务没有单独的隐私政策，则本政策适用于该等产品和服务。如果我们的关联公司提供的产品或服务有单独的隐私政策，则适用该等单独的隐私政策。

## 2. 我们将如何收集和使用个人信息

在您使用我们的服务前或使用过程中，在获得您的同意后，我们将收集您主动提供的信息或在使用服务过程中产生的信息。收集这些信息的目的是为了向您提供和优化我们的服务，以及确保您的账户安全。

### 2.1 您在使用随伴行平台前需要创建您的账号，我们会收集您的以下信息

#### 2.1.1
- 在您注册或使用我们的服务时，我们会收集网络身份标识信息，用于识别您的身份。
- 您可以使用微信进行注册和登录。如果您使用微信登录，我们将获得微信平台的OpenID，用于将您的账户与微信账户进行关联，以便为您提供服务。
- 如果您选择微信登录，您可以在微信中查看和管理登录授权。
- 您需要绑定手机号码并设置密码，以完成注册。
- 手机号码将作为平台运营者与您联系的方式，平台运营者将通过隐藏手机号码的方式与您联系。
- 如果您拒绝提供手机号码，您将无法使用随伴行平台，但您仍可以浏览其显示的内容。

#### 2.1.2
- 登录后，在获得您的授权后，我们将获得您的微信头像和昵称，并在平台上公开显示，以确保交易过程中的可识别性。
- 您可以提供姓名、性别、有效身份证件、出生日期和居住地等个人信息，以完善您的个人信息。
- 在获得您的授权后，我们将请求访问您的相册或相机，以便上传图片。
- 如果您选择不提供上述信息，这不会影响随伴行平台的核心业务功能。

#### 2.1.3
- 如果您选择成为平台运营者，您必须提供您的真实姓名、有效身份证明、居住地和相关专业资格。
- 我们还需要了解您是否有犯罪记录、相关负面行为记录或其他使您不适合成为平台运营者的情况。
- 这些信息的收集是基于法律要求，也是为了平台用户的个人和财产安全。
- 如果您拒绝提供这些信息，您将无法在随伴行平台上作为平台运营者用户提供服务。

### 2.2 根据您使用的具体业务功能，我们可能还会收集您的以下信息

#### 2.2.1 位置信息
位置信息被视为敏感个人信息。
- 平台将在安装时请求位置权限。
- 在下单时，在获得您的授权后，将收集位置信息，以帮助获得准确的地理位置并填写详细的服务地址。
- 位置信息还将披露给平台运营者，这对于他们提供上门服务是必要的。
- 此外，位置信息用于计算平台运营者与您之间的距离，以及运营者提供服务的交通成本。
- 首次使用随伴行时，您将被提示选择是否允许平台获得您的位置信息。
- 您可以随时通过设备设置调整位置权限。
- 如果您拒绝提供位置信息，您需要在订单页面上手动输入详细地址，并且无法使用基于距离的排序功能。
- 如果您是平台运营者，将根据与您的协议实时获得详细位置信息，以便为您和其他用户提供服务。

#### 2.2.2 行程信息
- 如果您是平台运营者，平台将根据协议收集您的出发和到达时间。
- 这些信息的收集是为了确保服务质量和遵守服务合同。

#### 2.2.3 交易及订单相关信息
交易及订单相关信息被视为敏感个人信息。
- 平台将收集订单相关信息和交易状态。
- 这些信息的收集是为了确保服务质量。
- 订单相关信息将显示在订单页面上供您查看，确保交易安全和顺畅。
- 如果您是平台运营者，将记录服务开始和结束时间，以便进行服务监督。

#### 2.2.4 支付信息
支付信息被视为敏感个人信息。
- 在随伴行平台上进行支付或提现时，需要支付信息以确保正常交易处理。
- 在下单或充值时，您可以选择通过与我们合作的第三方支付机构支付订单金额。
- 订单号和交易金额将与合作伙伴支付机构共享，以确认和完成支付指令。
- 这些信息的收集是为了确保订单完成。
- 平台不会收集金融账户信息。
- 账户余额、资金明细、充值记录和消费记录将显示在账户页面上供您查看，确保资金安全。

#### 2.2.5 服务信息

## 2.2.5.1 日志信息
在您使用我们的服务过程中，为了了解随伴行平台在不同设备上的适配性，向您提供更契合您需求的页面展示效果，我们会收集您对平台的使用情况并存储为日志。

## 2.2.5.2 设备信息
为保障您正常使用我们的服务，保障您的账号安全，维护基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的体验，我们会收集您的设备类型和版本、系统版本软件客户端版本号等信息。这些信息将被用以判断您设备上安装的平台是否需要版本更新。

为了给您提供便捷的登录服务、支付服务以及跳转到您设备上其他APP以便于您操作，我们将会收集您的软件安装列表信息，上述信息将用以判断目标APP是否已安装，版本是否受支持。

我们不会将我们用于改善平台服务的上述信息与您提供的个人身份信息相结合。

## 2.2.5.3 登录信息
我们会请求您授予存话权限，在您首次登录平台后记录您的登录信息并存储在本地。上述获取的权限及信息将用以在您后续使用平台时为您提供自动登录服务。

## 2.3 在以下功能场景中，您需注意:

### 2.3.1
若您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。同时，我们将记录您提供的相关信息，以便为您提供投诉咨询服务。平台可能会邀请您参与问卷调查并记录相关信息，以便优化服务质量。

### 2.3.2
您可以通过我们为您提供的订单评价功能发布您对订单的评价。评价信息将在平台上公开展示并作为他人挑选服务的参考，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您谨慎考虑是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。

### 2.3.3
在您浏览平台过程中，您可以选择对感兴趣的平台内经营者进行收藏，将相关服务、套餐添加至购物车。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录。您可以在收藏夹、购物车查看或管理您的收藏和加购信息。

### 2.3.4 我们通过以下措施努力保障您的隐私体验:
1. 如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"我的-足迹"、"搜索框-历史搜索"中选择删除;
2. 如你不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭;
3. 如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击排序方式，选择其中的"按距离排序"、"按销量排序"等进行设置;

### 2.3.5
为保障我们的服务质量与您的合法权益，我们会向您的设备推送通知。我们将在平台安装到你设备时请求您授予通知权限。这些通知包括但不限于软件更新通知、平台信息通知、订单信息通知。若您不想接收通知，您可前往您设备的设置中关闭对我们的授权，但您可能因此错过重要通知而致使您的合法权益受到损害。

## 2.4
随着平台业务的发展，我们可能从第三方获取您授权共享的信息。在从第三方间接获取您的个人信息时，我们将要求第三方说明个人信息来源，并会查证其获取个人信息的合法性。

我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对从第三方获取的个人信息进行保护。

我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出您对该第三方授权同意范围的，将在处理您的个人信息前征得您的明示同意。

## 2.5
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征得您的同意:
# 隐私政策 (续)

## 1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需,或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需;
2.为履行法定职责或者法定义务所必需;
3.为应对突发公共卫生事件,或紧急情况下为保护您或他人生命健康和财产安全所必需;
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为,在合理的范围内处理个人信息;
5.根据法律法规的规定在合理范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息;
6.法律法规规定的其他情形。

## 2.6 我们不会主动公开披露您的个人信息,但下列情形除外:
1.事先获取您明确的同意或授权;
2.为履行法定义务所必需:根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要,或行政、司法等有权机关依法提出的要求;
3.在我们需要接受来自其他主体的尽职调查时,我们会把您的信息提供给必要的主体,但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取保密措施。

## 2.7 我们不会主动传输、提供您的个人信息,但下列情形除外:
1.事先获得您明确的同意或授权;
2.为履行法定义务所必需;
3.随着我们业务的发展,我们及我们的关联方有可能进行合并、收购或类似的商业活动,如涉及个人信息的转让,我们将告知您相关情形,同时我们会要求接收您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束,否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。

## 2.8 请您理解,我们向您提供的功能和服务是不断更新、优化和发展的,若某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息,我们会通过页面提示、公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的,以征得您的同意。

## 3. 个人信息的存储及保护

### 3.1 个人信息存储的地点
我们会按照法律法规的规定,将境内收集的用户个人信息存储在中国境内。若涉及向境外传输个人信息,我们将严格按照法律法规的规定执行。

### 3.2 个人信息存储的期限
我们将按照法律法规所规定的保存期限及为实现个人信息处理目的所必需的期限内存储您的个人信息。例如:依据《中华人民共和国电子商务法》的规定,商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。

若我们的产品或服务停止运营,我们将通过页面提示、公告等方式通知您,并在合理的期限内彻底删除您的个人信息或进行若名化处理。(指通过对个人信息进行技术处理,使得个人信息主体无法被识别,且处理后的信息不能复原的过程。匿名化处理后的信息不属于个人信息。)

### 3.3 个人信息的安全
我们将努力为您的个人信息提供安全保护,以防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。

我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障您的个人信息安全,这些安全保护措施包括但不限于SSL加密、数据库安全防护、容灾备份、信息加密等。

我们会制定访问控制机制,保证只有拥有相应权限的人员才可访问个人信息。

我们会制定专门安全管理制度,要求我们的工作人员遵守保密义务,并视情况对我们的工作人员进行个人信息保护培训以提高他们的对于保护个人信息重要性的认识及安全意识。

若发生个人信息泄露等安全事件,我们会以页面提示、推送通知等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施,以及我们对您的应对建议。若难以实现逐一告知,我们将通过公告等方式发布警示。我们会依照安全管理制度启动应急预案阻止事态扩大,同时依照法律法规的规定向有关机关报告。



## 4. 未成年人的特殊保护

本服务不向14周岁以下的儿童提供。如果您是18周岁以下的未成年人，或者您缺乏完全民事行为能力，请您在监护人的陪同下阅读本政策，并在征得监护人同意后使用我们的服务。

如果您是未成年人的监护人，请您仔细阅读本政策，并在您同意的情况下允许未成年人使用我们的服务。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

## 5. 您的权利

### 5.1 个人信息的查阅、更正、补充

您可以通过以下方式查阅、更正、补充您的个人信息：

- 通过我们的产品界面查看和管理您的账户信息、搜索历史、订单详情、余额、支付记录、收藏记录等
- 通过客服联系我们，我们将在核实您的身份后为您提供相关服务

### 5.2 个人信息的复制

您有权获取您的个人信息的副本。我们将以合理的方式向您提供该等个人信息的副本。

### 5.3 个人信息的删除

在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息：

- 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要
- 我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满
- 您撤回同意
- 我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息
- 法律、行政法规规定的其他情形

您也可以通过以下方式删除您的个人信息：

- 通过我们的产品界面删除相关信息
- 通过客服联系我们删除相关信息
- 注销账户：您可以通过客服联系我们申请注销账户。注销账户时，我们需要验证您的身份，并在注销后永久删除或匿名化处理您的个人信息

### 5.4 撤回您对我们处理您个人信息的同意

您可以通过以下方式撤回您的同意：

- 通过设备设置撤回相关权限
- 通过客服联系我们撤回同意

撤回同意后，我们可能无法继续为您提供相应的服务，但不会影响我们基于您之前的同意已经处理的个人信息。

### 5.5 为保障您的个人信息安全

在您行使上述权利时，我们可能需要验证您的身份。我们将在收到您的请求后15个工作日内作出答复。

### 5.6 在以下情形中，我们将无法响应您的请求

- 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的
- 与国家安全、国防安全直接相关的
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
- 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
- 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的
- 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
- 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的
- 涉及商业秘密的 

1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的;
2.与国家安全、国防安全直接相关的;
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;
5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观。恶意或滥用权利的;
6.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的以及涉及商业秘密的。
对于您合理的请求,我们原则上不收取费用,但对多次重复、超出合理限度的请求,我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如,需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求,我们可能会予以拒绝。
6.本个人信息与隐私保护政策的修订或更新
6.1我们的个人信息与隐私保护政策可能修订或更新。未经您明确同意,我们不会削减您按照本个人信息与隐私保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上及时发布对本政策所做的任何修订或更新。
如我们的平台或服务发生以下变化,我们将及时对个人信息与隐私保护政策进行相应修订或更新:
1.平台或服务业务功能发生变更;
2.用户个人信息保存地域发生变更;
3.用户个人信息的使用规则发生变更;
4.我们的联络方式发生变更;
5.发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户个人信息权利的变更等。
6.2本个人信息与隐私保护政策修订或更新后,我们会在平台发布最新版本,并以推送通知或者页面提示、公告等方式告知您,以便您及时了解修订或变更后的个人信息与隐私保护政策并征得您的同意对于重大修订或更新,我们还会提供更为显著的通知,如页面上的多次提示等。重大修订或更新包括
但不限于我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化等。
在个人信息与隐私保护政策修订或更新后,您继续使用我们的平台或服务的,视为您查阅并同意修订或变更后的个人信息与隐私保护政策。
7.我们如何使用SDK、Cookie技术
7.1 我们接入的第三方SDK
我们接入了支付宝(支付宝(中国)网络技术有限公司产品,https://www.alipay.com/)SDK,使用了支付宝为您提供的支付功能。
我们接入了微信(深圳市腾讯计算机系统有限公司产品, https://weixin.gq.com/)SDK为您提供的微信登录、支付功能。

在网站服务中,我们接入了腾讯地图(深圳市腾讯计算机系统有限公司产品,https://map.qq.com/)SDK,使用了腾讯地图为您提供的定位功能。
在你支付订单或充值时,若您使用支付宝支付,我们会将你的支付宝账号、订单等信息提供给支付宝用干完成交易。若您使用微信支付,我们会将您的微信支付账号、订单等信息提供给微信用于完成交易。
在您填写订单地址时,高德地图或者腾讯地图将获取您的位置信息以供您使用。
在您访问我们的网站时,腾讯地图将获取您的位置信息以供您使用。 

7.2 Cookie技术
Cookie和类似设备识别技术是互联网上普遍使用的技术。当您使用我们的服务时,我们可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符,以收集、识别和存储您访问和使用我们产品的信息。我们承诺不会将Cookie用于本个人信息与隐私保护政策所述目的之外的任何其他用途。
Cookie的主要功能包括:
1.确保产品和服务的安全、高效运转;
2.验证账户和交易安全;
3.排查崩溃、延迟等异常问题;
4.简化您重复填写表单、搜索输入等操作,提升您的使用体验。
大多数浏览器均为用户提供了清除缓存数据的功能,您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。您可对浏览器进行设置,拒绝Cookie,您也可以清除软件内保存的所有Cookie。当您这么做之后,可能会影响您使用依赖于Cookie的服务。
8.您如何联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门,如您有关于本个人信息与隐私保护政策的任何疑问、意见或建议,您可通过以下方式与我们联系,我们将在15个工作日内回复您:
1.如您对本个人信息与隐私保护政策或您个人信息相关权利有任何疑问、意见或建议,您可通过平台在线客服与我们联系;
2.如您有信息安全投诉、举报等需求,您可通过平台在线客服与我们联系;
3.您也可以通过电话与我们联系,联系电话:15879694023;
4.您还可以通过以下地址与我们联系:深圳市宝安区福永街道怀德社区广深路福永段73号怀德国际大厦1201。
请注意,我们可能不会回复与本政策无关或与您的个人信息权利无关的问题。






